v0.65→v0.66
Q.
863： あなたの名前を入力してください ：2016/12/26(月) 18:32:58 ID:iuqOo/jE
TWというと画像か
どこかにフリー素材で描かれていたらなんとかなりそうだが1から描くのはしんどいな…

864： あなたの名前を入力してください ：2016/12/26(月) 19:15:57 ID:7rjQP9Qc
アイマス　フリー素材で検索すれば色々引っかかるからそれでいいんじゃないの

A.
画像使うならばeraでなくてもいいのでは(マジレス)
面白そうな取組みだとは思いますが、フリーでもR-18使用はダメだったりするのでお気を付けください（個人的使用に限る、というやつです）
とか思ってたらeraASとかいうすごいものが…

Q.
866： あなたの名前を入力してください ：2016/12/29(木) 00:13:23 ID:sWPSQg6I
何人かのアイドルの能力表示すると

多生児パッチ.ERBの424行目でエラーが発生しました:Emuera1819+v6
PRINTFORM %CALLNAME:(NO:(LOCAL:1))%（{RELATION:ARG:(NO:(LOCAL:1))}）
エラー内容：キャラクタ配列変数CALLNAMEの第１引数(213)はキャラ登録番号の範囲外です
現在の関数：@PRINT_RELATION（多生児パッチ.ERBの410行目）
関数呼び出しスタック：
↑PRINT_STATE.ERBの165行目（関数@PRINT_STATE内）
↑USERCOM.ERBの250行目（関数@USERCOM内）
※※※ログファイルをemuera.logに出力しました※※※

って出て終了するんだけどどうすりゃいいんだろう

A.
>>793
最新版では修正済みです

Q.
892 ：あなたの名前を入力してください：2017/01/16(月) 04:35:11 ID:647J9dmc
性技上昇・会話中の溢れ精液とか、勝手に表示されるNTRログってどうにか抑制出来ないかな？
ホントはリファイン後に取り組もうかと思ってたんだけど、何か諦めたってあったからどうしようかなって…
今までも取り組んでたけど、ぶっちゃけ現仕様だとオミット以外じゃ自分だとお手上げ感ある 

A.
やってみた

Q.
907 ：あなたの名前を入力してください：2017/01/27(金) 09:51:21 ID:nDGsnKAw
scgproですでに経験が既に陵辱済みの娘を集めるプレイしててふと思ったけど
自分からまっさらな娘をレイプして陵辱したいなぁと思ってしまう
あと自分でAVを撮影して自分からAVとAV女優を作れたらなぁとも思う
普通にアイドルをプロデュースしながらその裏で…って感じで 

A.
システム的には割と問題なく改変で対応できます
ただ、地の文がね…

Q.
956 ：あなたの名前を入力してください：2017/02/06(月) 22:23:38 ID:NnjAzBro
最初から始めて30日くらい遊んだあとOFFにしていた訪問者イベントの有無をONにしたらエラー
cdproでverは0.65

NTR.ERBの310行目でエラーが発生しました:Emuera1821
RATE_ROOM:LOOP_POS = 1
エラー内容：配列型変数RATE_ROOMの第１引数(100)は配列の範囲外です
現在の関数：@JUDGE_VISITOR_MOVE_POS（NTR.ERBの295行目）
関数呼び出しスタック：
↑NTR.ERBの190行目（関数@VISITER_MOVEMENT内）
↑MOVEMENT.ERBの5行目（関数@CHARA_MOVEMENT内）
↑INFO.ERBの64行目（関数@SHOW_STATUS内） 

A.
おそらく所属アイドル大量にいますね？
それが原因だとしたら多分修正できました

Q.
971 ：J( ´ー`)し：2017/02/19(日) 23:49:25 ID:VODyx836
(略)

A.
ｶｰﾁｬﾝやんけ！eraMegatenではお世話になっております。

Q.
988 ：あなたの名前を入力してください：2017/02/22(水) 16:29:29 ID:5wCxPPws
不具合だか知らんけどCGproの0.65に>>971のパッチだけ当てた環境でこんなん出てあんまりにもシュールで笑ってしまった
(中略)
ありすは何とか無事出産し終わったようだ。
27つ子の赤ちゃんだ。
ありすは複雑な顔をしている。 

A.
ようやく突っ込みを入れてくれる人が現れたか…
仕様です(断言)



───────────────────────────────
v0.64→v0.65

Q.
795 ：あなたの名前を入力してください ：2016/11/27(日) 22:09:14 ID:in26hsZ6
最初から初めて1度も出会ってすらいない小梅が？？？ではなく名前を教えた状態になってる

A.
会話機能の新要素だぞ

Q.
798 ：あなたの名前を入力してください ：2016/11/28(月) 21:11:47 ID:2Kqc0Wg6
cgproのCOMABLE.ERB、585行目の体格差の計算ターゲットとプレイヤ逆じゃない

A.
ABSで絶対値とっているのでたぶん問題ないかと

Q.
804： あなたの名前を入力してください ：2016/12/01(木) 05:38:56 ID:hyVLS2r2
あなた以外の行動情報非通知化させようとしてるけど上手くいかNEEEE…
そういや援交や泡嬢も、会話だと偽名で程良く終わるけど…いざHすると1回でっていうか、前戯だけで本名明かしちゃうんだよね
こっちも調整できるのだろうか
811： あなたの名前を入力してください ：2016/12/02(金) 03:39:08 ID:kbsD/Xak
名前発覚とか恋慕とか、自分でタイミング選べるようにコマンド方式にすれば、勝手に関係変わらなくなるかな？
ワンステップ置かないと勝手に進むパターン多い気がしてきた

A.
ここら辺も手を付けたいけど結構個人によりタイミングに好みがあるだろうからなあ、とも思っている次第
コマンド式にするのは確かにありかもしれませんね、ただ勝手に進むのが日常系の醍醐味でもありまして…

Q.
824： あなたの名前を入力してください ：2016/12/11(日) 08:07:25 ID:0jR3p6wY
>>822
ちひろさんを351番で直接呼出ししている場所はないと思われます
(略)

A.
一応SYSTEM.ERBの90行目で直接叩いて呼び出しています(初期配置)
逆に言えばこれだけなので、こことDIM.ERB内のCSVキャラ数を変えれば問題ないかと

Q.
821： あなたの名前を入力してください ：2016/12/05(月) 15:38:17 ID:Z/NHXIVI
cgproってプレイヤーがなりきりしてる状態で訪問者にレイプされても妊娠はしない？

A.
バグがアレなのでカットしています
基本的にはあなたは男性でやることを想定して作っている次第

Q.
825： あなたの名前を入力してください ：2016/12/12(月) 03:37:58 ID:.IOURJ6k
いろんなキャラ追加は自分もやってるなぁ
cgproのベースには大いなる可能性を感じる

A.
うｐはよ

Q.
827： あなたの名前を入力してください ：2016/12/14(水) 08:49:43 ID:B7zyVlhU
正直ベースとしては処理等で行き詰まってる感はあるけどね
方向性は大好物だからリファイン期待中ではある

828： あなたの名前を入力してください ：2016/12/14(水) 09:55:51 ID:Yncc/4js
デバッグとかリファクタリングはモチベ維持がしんどい

829： あなたの名前を入力してください ：2016/12/14(水) 16:52:30 ID:B7zyVlhU
リファインってか一から作り直しだから尚更だろうね
一応着手はしてるらしいけど、またNTRベースなのかな…他になさそうではあるけど

A.
正直リファクタリングはあきらめ気味
というか、リファクタリングするかー→一からera構文めんどい他の言語でやりたい→それぐらいならば同人ゲームとして作って売った方がいいんじゃあと気付いてからはもうダメ
>またNTRベースなのかな
NTRは一般性癖、いいね？

Q.
832： あなたの名前を入力してください ：2016/12/15(木) 04:14:15 ID:h.30XuCM
キャラと出会う→会話して好感度あげていろいろできるようになるって流れが面白いからアプローチの方法がもっとあると楽しそうだなあ

A.
つくっていいのよ
現状会話だけなのでもう少し日常要素を入れたいとは構想しています

Q.
835： あなたの名前を入力してください ：2016/12/15(木) 20:38:02 ID:jZNpLvDE
多分ずっと前からだと思うけど衰弱したキャラが「どこか」に移動する処理でPCも一緒に移動して１日の終了を待つ以外できることがなくなる
(略)

A.
修正しました
気付いた点はどんどん報告していただけると捗ってうれしいです

Q.
843： あなたの名前を入力してください ：2016/12/20(火) 05:30:38 ID:GP7dWeU.
金銭のやりくりは重視されてないのかもしれないけど借金返済出来ないと強制AV落ちとか後で買い戻すとかできたらいいなと思った

A.
お小遣いシステムはありだと思っています
＋バイトシステムと合わせて実装はしようかな、と

Q.
857： あなたの名前を入力してください ：2016/12/21(水) 22:20:24 ID:T/0U9hjM
そんなわけで、アイドルユニット化計画のアルファパッチを投下してみました。
（略）
ユニット化計画に関しまして、パッチ制作が継続するか保証はいたしかねます。
「ああ、そういえばこんなパッチがあったよなぁ」程度の期待値でお待ちいただければ幸いです。

A.
とりこんだからね
逃がさないからね
オーディションには仕様が固まりましたら対応させます

───────────────────────────────
v0.63→v0.64
Q.
519： あなたの名前を入力してください ：2016/09/17(土) 18:36:35 ID:i3JZ8DOA
茜ちゃんは貧乳じゃないと思います！(遅
(後略)

A.
一理ある

Q.
529： あなたの名前を入力してください ：2016/09/20(火) 15:15:18 ID:VJVbSA8o
最初に悪徳事務所かそうでないかを選べてNTLとNTRを住み分けられるようになったらいいなと思う

533： あなたの名前を入力してください ：2016/09/20(火) 22:56:12 ID:78p2pUUc
街中の訪問者たちのうまい利用法
1.あなたの日々の入手金を減らす
2.訪問者達を通報逮捕できたら懸賞金が！
皆思いつくよな

番外編
ライバル事務所のプロデューサーがアイドルに話しかけたところを
通報逮捕できたらライバル事務所の人気ダウン
ゲスいな…

734： あなたの名前を入力してください ：2016/11/08(火) 21:59:58 ID:SehuFlME
今cgproのパッチ作ってるんだけどテストプレイしてるうちに慣れてきて半ルーチン化するとやる事が単調になってくるな
それで思ったんだけどトレーニングの経験獲得の基準がそのアイドルのアイドルランクに依存してるのを好感度依存に切り替えないか？
好感度が高いとより頑張ってトレーニングしてくれるって感じ
好感度上げる意味が出てくるし日常が映えればNTRも映えると思うんだけどどうよ

735： あなたの名前を入力してください ：2016/11/09(水) 00:20:28 ID:55.0xjTo
簡単に恋慕付いちゃうから、好感度の重要性上げるならその辺も一緒に見直したほうがいいんじゃない？

737： あなたの名前を入力してください ：2016/11/09(水) 00:49:13 ID:7HGZ9MyY
何基準にしても突き詰めてしまえばどうしても単純作業になってしまうけど
好感度やら親密＋従順＋欲望なりのABLを基準にして取っ掛かりを作るのはいいと思う

あと事務所の設備ごとの収容人数なんかも作ってしまって拡張にお金が必要
お金とファンは写真やビデオなどのグッズ、イベントなどで稼ぐ。ファン数に比例して儲かる
グッズやイベントにエロがあるかなしかでファンの評価や増え方も変わる
エロアイドルならファンからエロいことされる

…というのは陳腐だけどそんな感じなら続けちゃうかなあ
体力・気力UPイベントもちょっとほしい

A.
このあたり（悪い事務所とかアイドルの方向別進化とか恋慕関係の整理とかついでにNTRシステムの改良とか）のアイデアだけはありまぁす
(いつになるかはわかりませんが……)
悪徳事務所の時だけ実行できるコマンドがあるとかね
やってくれてもいいのよ

Q.
534： あなたの名前を入力してください ：2016/09/21(水) 11:00:26 ID:4lOFROEo
cgproでも乳首クリピアス欲しいっすね、NTRで付けられてたり自分で調教の証として付けたり
(後略)

A.
口上とかに反映させないと面白みがないんだけど口上がどうしても苦手でして
あと肉体改造要素は製作者の趣味的に一気にryonaにまでぶっ飛びそうで怖い

Q.
554： あなたの名前を入力してください ：2016/09/28(水) 17:32:00 ID:4p/ynTVM
淫妖蟲かな？

A.
聞いて優しい歌声を
双子をappendにするのは堪忍してください！

Q.
560： あなたの名前を入力してください ：2016/09/30(金) 23:43:30 ID:cLc2pLpk
今更だけど蘭子スカウトしてると偶に起きる蘭子の異世界行きイベントみたいなの面白いな
一度行って両穴がっばがばになるまで犯された癖にまた行きたがる辺り淫乱な娘ですよこいつぁ

A.
再度行くのはバグでした……

Q.
570： あなたの名前を入力してください ：2016/10/02(日) 23:34:53 ID:ueVdcWQw
cgproのオーディションと経営が楽しくなればなぁ

A.
わたしもそうおもう
オーディションはともかく、経営に関しては箱庭とあんまり相性がよくないのかもしれません
経営に重みを置くと箱庭じゃなくていいや、となってしまうので……

Q.
593： あなたの名前を入力してください ：2016/10/06(木) 05:10:02 ID:kEYb2AI6
意図した動作なのか分からないけど最初から繁殖母体化してる奴出て来るよな
AVと売りやってるほたるの不幸を楽しんでたらなんかもりもり子供産んで勝手に好感度上がっててビビった
何時の間にか携帯の待ち受けに設定されてたしなんか怖い！

A.
意図してます
普通にやってるとなかなかでないと思ったので戯れに初期配置をば

Q.
615： あなたの名前を入力してください ：2016/10/09(日) 12:51:31 ID:jf4ye16o
出現率制御で出現率0にできたら良いのにね

というか灰文字と白文字の出現率があまり変わらないので、灰色にしても登場しまくる
調整したいけど、どうなってるのか俺にはさっぱり

A.
0にはできますが、0設定可能にするとバグの発生原因になると予測されますので
それと普段はあまり気にならないこにもぜひ触れてほしいとの思いがあったりなかったり

Q.
627： 妊）|дﾟ) ：2016/10/10(月) 05:03:59 ID:APaxY6Z6
何か面白いトークになってたので、通りすがりにこっそり

SETBIT等は元々は&や|などを用いた数値処理で行っていたbit単位で区切った処理を
そこらへんの知識が少ない人でも書けるように用意されたラッパー的命令になります

SETBITは　変数 = 変数 | 2^bit　という代入処理
GETBITは (変数 & 2^bit) != 0の評価結果を返す処理を書き換えたものになります

昔は変数の数に制約があったので、こうやって効率よく使うということをやってたんですね
今はユーザー定義変数とかできるので、無理に使う必要はない処理になったという感はあります
ただし、今でも処理に必要なフラグが多い場合なんかは、同系統のフラグを1個の変数で扱うとかで
沢山のフラグ用変数が沸いてしまうのを防ぐなんてことはできたりもします

A.
よく知ってる人だなあと本文見て思ってから名前欄みたら納得した

Q.
671： あなたの名前を入力してください ：2016/10/21(金) 03:52:12 ID:PGxXL9X.
根底から手を入れて組み直さないとダメなんじゃないかな…

A.
わたしもそうおもう
正直追加よりも整理の方が難しい

Q.
684： あなたの名前を入力してください ：2016/10/23(日) 21:59:37 ID:J21dQlgE
一日終了時
CSV削ってキャラ数減らしてたけど動作にかかわってくる？


登録操作.ERBの7行目でエラーが発生しました:Emuera1819+v6
SWAPCHARA ARG , ARG:1
エラー内容：存在しない登録キャラクタを入れ替えようとしました
現在の関数：@SWAP_IDOL（登録操作.ERBの1行目）
関数呼び出しスタック：
↑登録操作.ERBの74行目（関数@DEL_IDOL内）
↑登録操作.ERBの216行目（関数@登録キャラ調整内）
↑EVENTTURNEND.ERBの504行目（関数@TURNEND_EVENT内）
↑EVENTTURNEND.ERBの473行目（関数@EVENTTURNEND内）

A.
おそらくDIM.ERHの
#DIM CONST CSVキャラ数		= 352
をいじっていないからだと思われます、あくまで予想ですが

Q.
768： あなたの名前を入力してください ：2016/11/14(月) 20:33:31 ID:.OgGZsPY
24時間営業のコンビニとコンビニより安いスーパーって都市部だと普通に共存してるからなあ
……ウチの近所の商店街だと古本屋の向かいにB○○K○FFがあったりとかコンビニの隣に弁当屋とかあったりするし

A.
TOKYOに初めて行ったときにびっくりしたことはステーキ屋の隣がステーキ屋だったことです

Q.
773： あなたの名前を入力してください ：2016/11/16(水) 06:54:11 ID:9I9eVGfg
俺もスーパー要らないんじゃないかって気がするけど
勝手にマップ消すのは、さすがに怒られるんじゃないかって気もする

A.
どんどん改変しちゃってください。みんなの、みんなでつくる、みんなのためのばりあんと

Q.
774： あなたの名前を入力してください ：2016/11/16(水) 08:56:55 ID:YErCHEak
http://era.moe.hm/cgi/era/upload.php?id=0002760
縦サイズは気をつけるけど横サイズは広めでいいよね

スーパーをフレーバーにするならスーパーチャマ
事務所と女子寮が遠いのが気になって仕方ない

レッスンや仕事してるとかeraTWさんから仕事処理欲しい
(後略)

776： ◆eraTWk3.v6 ：2016/11/16(水) 15:10:13 ID:B9BwLIhY
>>774
TWから機能を流用するのは別にいいっすよ。

A.
TWさんにはそういうのがあるんですね、拾えてませんでした
ちょっとどういう風にするかなやんでいたところなので参照にします

Q.
788： あなたの名前を入力してください ：2016/11/18(金) 21:37:16 ID:uslUXQ92
食ったものや行動に応じて体重が変動する機能とキャラごとの行動パターンなどを詰め始めたら
デブとガリとムキムキの三極化しそうだ

A.
自律系は箱庭と相性がいいんですけれどさじ加減がしっかり人がやらないと諸刃の剣にも


───────────────────────────────
v0.62→v0.63
Q.
377 ：あなたの名前を入力してください：2016/08/04(木) 05:01:16 ID:g7hgoXVc
cgpro難航してるらしいけどどこに頭悩ませてるんだろう・・・ 


A.
1,自分の書いたソースすらパスタでしんどい
2,元の仕様がいろいろとあれなことにようやく気付いた
3,時間ないんご
パッチとか口上とかたくさんくれるとはやくなるかも

Q.
417 ：あなたの名前を入力してください：2016/08/14(日) 02:05:32 ID:36RfnZOA
cgpro、一から見直すくらいならTW参考に作り直すって手もあるのかな
アッチなら比較的楽にマップ増やせるし、仕事とかもあるし･･･何よりキャラの出現率とかの問題は一気に解決する希ガス
紅ntrのシステムは引き継げないけど･･･元々見直すならまぁ
アイデア以外一からになるけどね 

A.
時間静止性癖はないので(真顔)
実際のところ一から作り直したいなーという気持ちだけはありますがそんなことしたら完成は何年後になることやら

Q.
425 ：あなたの名前を入力してください：2016/08/14(日) 21:46:59 ID:GLxuwLsY
>>423
ここのモード切替と言うか難易度設定的なのでどっちか好みを択べればと思ったが
そういうの入れるの手間だろうしなぁ
汚いガキとか系の頻度多すぎるのが非情に面倒に感じたけど
街歩きながら好きなの見つけて手籠めにしたりアイドルさせたり
それが実は性的な事してましたって感じの部分は堪らなく好き
こういうの奪い取る側で楽しんでる 

426 ：あなたの名前を入力してください：2016/08/14(日) 21:49:54 ID:GLxuwLsY
と言うかあれだ、俺も上で言ってる人が言うような訪問者側に立ちたい意見だ 

A.
実はアイデアはありまして、ライバル事務所を実装し、かつこちらのアイドル勧誘機能をカットとかすれば実質的に近いものになるかなあと


───────────────────────────────
v0.61→v0.62
Q.
121 ：あなたの名前を入力してください：2016/03/26(土) 22:11:28 ID:1v3yRxbo
対応超早い…ありがとうございます 

A.
間違えてデバッグ用のファイルあげちゃいました（小声）

Q.
145 ：あなたの名前を入力してください：2016/03/30(水) 10:16:17 ID:kK1CEuB6
早苗さんのケツひっぱたきたいお(´；ω；｀) 

A.
なんてことを……
───────────────────────────────
v0.60→v0.61

Q.
62 ：あなたの名前を入力してください：2016/03/20(日) 19:54:58 ID:.gKjCTaE
(前略)

時に、AV出演＝NTR済み＝AV女優って流れだけど。。。
1度で陥落するんじゃなく、何度も出てる内にAV女優に堕ちる方がシチュ的に萌える気がしてきた
それまでは｢AV出演経験｣みたいな回数にすると、何か過ちの回数見てるみたいで尚良し 

A.
今現在NTRとPRENTRとしていますが、あまりクレバーじゃないので改修予定あり

Q.
64 ：あなたの名前を入力してください：2016/03/21(月) 05:37:18 ID:Bpb6mHEk
やった！　cgproが更新されてる！
まだ更新生きててうれしい

A.
詳しいことは兎も角実際のところ私が死にかけてました

Q.
66 ：あなたの名前を入力してください：2016/03/22(火) 00:05:37 ID:NXrqLm/o
ふむ…色々弄り回してたっぽいけど、結局どんな変わり方したんだろ？
今回はまだ処理の整理くらいかなやっぱ 

A.
今まで→登場していないキャラは内部的にもデータを削除して、再登場時に再度csvから読み込んでいた
今回→データを保持したまま非ACTIVEにするだけ

変数が吹っ飛ばないので管理が楽になりました
.savのサイズを以前のverと比較していただければわかりやすいのではないかと


Q.
109 ：あなたの名前を入力してください：2016/03/26(土) 15:04:49 ID:3mKJrcNQ
前にも話題に挙がったけど、見物小屋ナシの設定欲しいな
オプションで切り替えられるのが一番なんだろうけど…
見物小屋に関わらず、キャラの出現・削除辺りは調整し辛くて弄りにくい 

A.
オプションを作りました
ただ、ほかのＮＴＲありでこれだけなしにしているとゲームが重くなる危険性があります、ご注意ください。

Q.
110 ：あなたの名前を入力してください：2016/03/26(土) 15:15:23 ID:magG1vQ2
連れ去りモブの発生件数やたら高くて一日中通報に追われるのとかもうんざりっつか面倒だったなぁ
そういう趣旨なのもあるけどぶっちゃけこの辺面白くない 

A.
モブがあまり効率よく落とそうとしないので、どうしてもうんざりするぐらい出さないと機能しないんですよね…
ここら辺もなんとかならないかなあ

───────────────────────────────

v0.53→v0.60
Q.
714 ：あなたの名前を入力してください：2015/12/29(火) 22:36:14 ID:Ruha3HVs
>>713
パッチ乙、知りすぎなくなったわ

自分でＬｖｕｐとか色付けしてプレイするの快適
やっぱ重要なヤツには色付け有派だな 

715 ：あなたの名前を入力してください：2015/12/29(火) 22:37:17 ID:27Cu3siU
 中途半端な新要素よりUI向上の方が嬉しいのはよくある


A.
ここでこんな話をしてもしょうがないのですが自分では諸般の事情で
色分け等によるユーザビリティの高いUI作成は絶望的です
（一応他のバリアントのを参考という名の丸々移植を行えば模倣はできるのかもしれませんが…）
皆様のご協力おねがいします。

───────────────────────────────
v0.52→v0.53
Q.
512 ：あなたの名前を入力してください：2015/11/28(土) 23:10:18 ID:UkF/iWFc
 ソープ、円光、ＡＶ経験のあるアイドルは最初から訪問者に対して弱みもちでもいい気はするな。

A.
弱みは自分が処理を理解しきれてないので手をつけてないです、申し訳ない

Q.
517 ：あなたの名前を入力してください：2015/11/29(日) 02:51:56 ID:n9oJGQvI
 アイドルでのイベントで、ファンとのふれあいとかで成功するとファン獲得大。
失敗すると強姦経験や輪姦経験が増えるとかほしいね。
成功判定には参加アイドルの経験が左右して、訪問者やＰＣが手をつけていてエロ関係の経験豊富だと、流されて襲われちゃうとか。

アイドルというシチュを生かすのなら見知らぬファンにやられちゃう系は必須だと思う。

A.
一応そこらへんも拡充できればいいなあ
本格的に新しく何か作ろうとするとどうしても纏まった時間がほしいタイプなので、なかなか手をつけられていません
（年末こそは…！）

Q.
541 ：あなたの名前を入力してください：2015/12/02(水) 01:27:05 ID:e6i8dzmA
 よく見たらレドメにあったわ
20151025 v0.5 前verセーブ不可

A.
一応前のverでもgamebase.csv内を書き換えることで無理やり読ませることも可能です(ただし動作の保障はしません)

Q.
545 ：あなたの名前を入力してください：2015/12/02(水) 12:44:55 ID:xW5dvnCs
 見世物小屋もいいけど、公園のトイレで精液便所もほしい。

あと、アイドルがＡＶ勧誘にさらわれると本人似のＡＶとして出るのが最高に興奮する。
ただ、アンケートでビッチ扱いされる文が出るから一応本人似ってことになので、断定しない文章が出てくれるとうれしいかも。

A.
確かに、公園のトイレといったら使い道はそれしかない（断言）ですよね

そして、世の中には理解しがたいことにそっくり物とか二次創作とかの文句を本家につける輩がいるんですよね……
なので
>また eraIm@s各バリアントは、アイマスシリーズの設定等を取り入れていますが、当然ながら非公式の二次創作物です。
>バンダイナムコゲームス公式サイト等に eraIm@s の件で問い合わせ等を行わないで下さい。
という注意書きが必要になってしまう、と。

Q.
573 ：あなたの名前を入力してください：2015/12/07(月) 01:11:58 ID:xlZ0MnAw
 自分で書くより素敵な妖精さんに任せた方が早い気がするので想定してる仕様書いてみる
・素質［アイドル］を持っていると自主レッスン、及びオーディションを受けられる
・NPC向けのそれは体力気力の消費が大きいが、PCも同量消費だとゲームにならないので減らす
乱発できるのもアレなので、オーディション受けられる回数は1日1度にし、拘束時間を長めに取る
・仕事の結果行動不能に陥るとスタッフにいたずらされる
・それ以外の成功判定ややアイドルランク上昇のための評価基準は同じ

A.
内緒やけど自主レッスンは今までも稀にするんやで

アイドルのお仕事は現状オーディション即スタジオ入りですが
オーディション合格→ミッション受託→クリア
という形に最終的にはしたいなあ、と考えています。そうすればミッションにおにちく要素入れられますしね

Q.
629 ：あなたの名前を入力してください：2015/12/23(水) 00:42:29 ID:l1xrKCZM
 自然な流れで原作のセリフとか混ざるのはのは気が利いてると思うが
ただ唐突な丸コピみたいなのは正直面白くもなんともない

A.
そういえば某お船のアニメも同じような批判されていましたね……

Q.
631 ：あなたの名前を入力してください：2015/12/23(水) 03:43:56 ID:KX4hm6gY
 cgpro、あなたが妊娠しなくなってる？

A.
はい、いろいろめんどくさいのではずしてしまいました


───────────────────────────────
v0.51→v0.52
Q.
408 ：あなたの名前を入力してください：2015/11/16(月) 14:52:09 ID:jlM2qG7I
 cgproでバグじゃないけど細かい事報告や感想
・売春が日に1回2回だから伸びず維持出来ずで初期状態からあまり変化しない、なので締まり具合なんかも初期で緩くてもすぐにキツ目まで戻るっぽい
・会話中心だけどすぐ気まずくなる→休憩で時間潰すわけだけど…休憩選ぶと好感度が1上がるから放置キャラとも関係がマッハ

それと体感だけど、名前判明済みってだけで相当寝取られ難くなって、スカウト済みにおいては自由行動にしててもほぼ寝取られず訪問者NTR以外が発生し辛い？
メンバー交代も任意に行えないから、売春キャラが溜まるとメンバー交代が捗らなくなる感覚
AV堕ちと売春が別々じゃなく、2つセットになってる気がする

A.
「なるべくあなたが関わってるキャラを優先的に堕としたいけどどうすればいいんだろうか…」と悩んでいましたが、
>名前判明済みってだけで相当寝取られ難くなって
このレスを見ていろいろ思いつきました。ありがとうございます。

Q.
409 ：あなたの名前を入力してください：2015/11/16(月) 17:01:10 ID:iQXgHuco
 【援交娘】が【泡嬢】か【AV女優】どちらか兼任してたりするよね
援交1泡2AV2の計5人になるのが正しいんだろうか

(後略)

410 ：あなたの名前を入力してください：2015/11/16(月) 18:08:50 ID:2D4wh8j2
 AV堕ちにしかならないとか援交しかやらないみたいな設定あったら嬉しいかな
その辺りいじってみたいけど結構デリケートっぽいから手が出しづらくて困る

A.
両方とも登録操作.ERB内の@登録キャラ調整を見ていただければ分かります
409はとりあえず初期配置は最低一人が正解ですね。兼任は仕様です
410はただオプションつけるのが面倒だから全部一括で操作しています。
・キャラに初期でその職を付けて沸かさない
・対応するENEMYを沸かさない
で何とかなります。

Q.
425 ：あなたの名前を入力してください：2015/11/19(木) 02:15:28 ID:Ka.WWSxM
 cgproは口上少ないけど凄く楽しい
しきんのやりくりなんかがもっと縛ってくれるといいんだけど

A.
現状、縛ろうとすると無限に縛れてしまうのでどうしようかなーと
屈服資金は強すぎるから無しかなあ

Q.
428 ：あなたの名前を入力してください：2015/11/19(木) 18:41:02 ID:29LRYvVk
 cgproであなたに幼稚つけたら終了？
無知幼女Pをふたなりペニスでバケツリレーするアイドル集団は実現不可？

A.
三度見した結果私の解釈能力の限界を超えていたので実装はあきらめました

Q.
475 ：あなたの名前を入力してください：2015/11/22(日) 17:49:13 ID:jJ99Ew3E
 eraHの召喚画面(購入画面)の作品別ソートやレイアウトが理想的に思えて手を出したのだけど、
作業が難航するうちに765の子達とのいちゃいちゃホテル性活から抜け出せなくなってしまった
陥落済みの子達が毎晩全員夜伽に来るのいいよね
イベントとか、ストーリーの進行とか見習いたい要素が多くて全然POFAの更新修正作業に取り掛かれてないorz
修正パッチとか口上とかすごく感謝してるからね！

A.
かわいい

Q.
485 ：あなたの名前を入力してください：2015/11/25(水) 18:25:43 ID:9aLmlyHY
 cgpro、個人的にはアイドルになった瞬間にファン数一人欲しいな
アイマス的なお約束だと思うし

A.
しました

Q.
489 ：あなたの名前を入力してください：2015/11/25(水) 23:39:30 ID:OyfyHLlg
 cgpro、施設があるだけで寂しかったからカラオケ実装してみた
>>465みたいな要素も入れたかったがNTRむずいな

A.
「こんな一つ一つの施設にコマンドつけるとか無理に決まってるだろ！」とちょうど逆切れしていたところだったので
本当に助かります。

Q.
493 ：あなたの名前を入力してください：2015/11/26(木) 08:58:46 ID:qWsdmVV2
 cgpro個別イベントいいね
確率で結果が変わると思って試してたら蘭子ちゃんが毎回襲われて何事かと思ったら技能判定だったとは・・・

異世界に送り出してる間に訪問者イベント等に選択肢に表示されるのと同行者として度々表示されるバグ報告

A.
個別イベントに関する反応ありがとうございます。
不評のあまり皆触れなかったのかと思ってました……
───────────────────────────────
v0.501→v0.51
Q.
313 ：あなたの名前を入力してください：2015/10/30(金) 03:49:22 ID:LXWFeL3c
 自分で弄ってても上手く行かないのが好感度高い娘の残留率と、???ばかりNTRされる点かなぁ…
前者は全くなくすとすぐいなくなって進まなくなる印象だし、別に呼び出すシステムとか作らないとキツクなる気もしてる

後者は多分???のntrが優先される仕組みがあるんだろうけど、オミットするにもどこにあるのか分からぬ…
何も情報分かってないキャラがNTRされると、そのキャラのNTR＝初期状態みたいになるし…
キャラ数多いだけに???ばかりに吸い寄せられて、親しいキャラのNTRが発生し辛くなってるような感覚
これが逆だったら、親しいキャラとの会話に意味が生まれる＋｢触らぬ神に祟りなし｣って感じで???口説くのが気分次第って感じになるし、プロデューサーっぽくなる気がするんだけどね

A.
※若干システムのネタバレ含む

>後者は多分???のntrが優先される仕組みがあるんだろうけど
特にそのような機能はつけていません。
しかしながら、確かに現状だと標準状態がNTRみたいな時がありますよね……
訪問者以外に関して、好感度も参照してNTRターゲットを定めるようにロジックを試験的に変更してみました

Q.
314 ：あなたの名前を入力してください：2015/10/30(金) 03:49:23 ID:oUMAPjQs
 子供欲しいから円光ってどういう思考回路だよ、他にいくらでもやりようあるだろ
未成年でシングルマザーって人生終了ほぼ確定じゃね

A.
せやな

Q.
323 ：あなたの名前を入力してください：2015/10/31(土) 01:52:59 ID:S240.VRs
 三度プレイして三度とも開幕AVデビューさせられてる子が蘭子で何かﾜﾛﾀ

A.
ゴスロリはお金かかるらしい

Q.
329 ：あなたの名前を入力してください：2015/10/31(土) 02:38:20 ID:y.dcfaDM
 乙〜

それとcgproの方だけど、仕組み分からないけど一応報告
11日目までで初期配置からキャラの変化ナシ
状況としては…キャラの好感度は全員名前分かる程度(狙ったキャラじゃないので残留警戒して自重)
今回はちひろさんとばかり会話して告白済みくらい好感度上げてますが…そこは関係ないのかも？

A.
(3/4)^11の確率で発生しうることなのでバグではないかと思われます。

Q.
336 ：あなたの名前を入力してください：2015/11/01(日) 14:05:08 ID:sUsyj6HA
>>333
出産後に母乳体質が治らないのは問題かな
ソープや円光持ちは大抵出産済みだし

出産後に母乳体質が治るようにするのと噴乳の反発を軽減するのとどっちがいいと思う？

A.
前者にしました（妥協ともいう）

Q.
352 ：あなたの名前を入力してください：2015/11/02(月) 16:44:30 ID:IL.3y3gs
 というか、訪問者の出現率（間隔）見たいな感じでコンフィグで調整できるようにすればいい気がする。
数日おきに来るのならあの屈服度でも程よく抵抗は出来る。

問題は街中ですさまじい勢いで落とされていく子だと思うｗ
ＡＶやソープ、円光の屈服はデフォでこっちの好感度で打ち消せたりしないと最終的に必ず落とされるような気がするわｗ

A.
ためしに実装してみました、ちょっとあなた強すぎかも？


Q.
371 ：あなたの名前を入力してください：2015/11/06(金) 04:50:54 ID:FNc7T/GE
(前略)

ところでソープに入る前に誰か連れてる状態で泡嬢指名するんだ
すると泡嬢との行為中に連れてた子が入ってきた挙句に連れてた子がソープ経営に連れていかれる
泡嬢は勝手に出ていくわ改めて入店したら連れてた子が指名できるわで何がなんだか

A.
アイドル連れてソープいくなや！（完全に想定外の動きでした、修正しました）

Q.
384 ：あなたの名前を入力してください：2015/11/07(土) 18:28:08 ID:R5Cz9mBs
 cgproにいろんなキャラ追加して遊んでるんだけどキャラNo350以降を認識させるにはどこを弄ればいいのかな

A.
DIM.ERH内の
#DIM CONST CSVキャラ数
を書き換えれば認識します。
───────────────────────────────
v0.5→v0.501
Q.
291 ：あなたの名前を入力してください：2015/10/28(水) 22:38:28 ID:lCzsvZao
 おいおいなんだよこれ
ランダム面白過ぎて好みのアイドルの悲惨な境遇まで厳選して選びまくりたくなっちゃうじゃないか！

A.
1万通り程度あるので厳選がんばってください
（同じキャラには同じゲーム内では同じ履歴がつくカラクリになっていますので、
その度に新規ゲームする必要があるのであまりお勧めはできませんが…）

───────────────────────────────
v0.432→v0.5
Q.
132 ：あなたの名前を入力してください：2015/10/09(金) 22:59:36 ID:cFdTSGSY
 scgpro じゃないの？
(後略)

A.
次verからはeracgproに改題しようかな……

Q.
134 ：あなたの名前を入力してください：2015/10/09(金) 23:37:46 ID:/aSukr9Q
（前略）
時に質問なんだけど、作者さんのNTRの範囲にはレイプも入る？
そういうのも寝取るって取るか、或いは気を向かせるのがNTRって取るか…まぁ定義は人それぞれな部分だけど
レイプ好き的にはそういうのもあって欲しいかなと思ったんで

A.
大帝○のコア編よかったです(世間の評判はアレらしいですが)、ああいうカタルシスある奴増えないかな
それはともかくこのバリアント内では「プレイヤー以外のNPCキャラに陥ちる」ことを
NTRとして定義、即ち経過、手段は問わないことにしています。


Q.
150前後のレス

A.
バランスは苦慮しています……
さまざまなプレイスタイルがあると思うので万人が受けるのは難しい、とわかっていますが、なるべく受け入れられるようがんばります(卯月)

>NTR済みキャラは救えないんで放置
元バリアントと違って、キャラが多いから寝取られてたらスルー、で何とかなってしまうんですよね。
それの解決策の一つが
>コンソールのアイマスみたいに期間設定された少目標を用意して、それをこなせばボーナス、
「NTRキャラを救え！」みたいなミッション作るとかなんですかね。
ただ、こうすると興味ないキャラを攻略するという苦痛が発生しかねないし、うーん
ちょっといいアイデアが今のところありませんが、何か思いついたら改善したいです

Q.
202 ：あなたの名前を入力してください：2015/10/16(金) 03:31:53 ID:o6VDd1Pc
 cgproのテキスト読んでると作者はプロデュース方面の拡張も目指しているのに
俺らがNTR関係の拡充を際限なく要望してしまっている気がする
時々申し訳なくなるよ

A.
そもそも作者がNTR嫌いならば紅NTRじゃなく、ほかの街うろうろ系をバリアント素体にしてるはずなんだよなあ
というわけです。

Q.
208 ：あなたの名前を入力してください：2015/10/16(金) 10:54:33 ID:HHAzxhEE
（前略）
こちらは守る対象が多すぎてとても守りきれないよ

A.
ちょっと自分の無力を嘆く主人公っぽくてかっこいい、多分この後「力が欲しいか」ってなるはず

Q.
233 ：あなたの名前を入力してください：2015/10/17(土) 15:09:42 ID:5jLy6SPY
 臭そうなおっさんはさりげなくあなたを援護した(交渉力+1)

あなたはトイレへ連れて行かれそうになったが、？？？と？？？と？？？と？？？と太ったチンピラと貧相な青年と強
面のおっさんによって阻止された

おっさんがいいやつに見えてくるから困る

A.
予期しない動作です…
でもバグというほどでもないしまあいいか
気が向いたら修正します。

Q.
237 ：あなたの名前を入力してください：2015/10/17(土) 17:44:22 ID:6hk3ocds
 ライバル事務所があるって事は、アイドルがそっち所属する事もあるのかな
で、色々やらされてるところを寝取る

女の子がたまーに事務所にオーディション受けに来てくれば、好感度は兎も角、名前聞き出す切っ掛けにはなりそうだね
受けに来なさそうなキャラも多いけど…そこはホラ、別Pに｢妖怪オーディションだけでも｣とかいるとか思えば

A.
いずれ実装するさ、いずれな……
一番いいのはパッチ作って実装してくれることです。

Q.
243 ：あなたの名前を入力してください：2015/10/19(月) 19:39:22 ID:KobjNWdE
 NTR＝淫乱堕ちってのもいいけど、恋愛方面のNTRもいいよね…
付き合ってるけど、向こうは2股で内心キープ君、自分に内緒で本命とデートやらホテルやら…
告白したら泣いてOKくれるけど、身につけてるのは本命から貰ったアクセサリーとか
リアルだったら心が壊れるけどな！

A.
なるほど。

Q.
255 ：あなたの名前を入力してください：2015/10/21(水) 17:06:30 ID:.vmgPl4.
 たとえフレーバーでも初体験：○○歳の時に大学生の家庭教師と　とかもあると興奮するな

A.
実装しました

Q.
267 ：あなたの名前を入力してください：2015/10/23(金) 22:29:33 ID:N5DJhbsg
>>263
つ[ｵｰﾃﾞｨｼｮﾝ]

訪問者は確率とかじゃなかったっけ？
ワザと負けようと思っても勝つことあるし

A.
訪問者との戦闘はあまり手をつけてないのでいずれ変えたいところ

Q.
268 ：あなたの名前を入力してください：2015/10/24(土) 13:08:09 ID:hTkaxs0.
 eraIm@scgproってスカウトできるキャラの数に制限あるの？
140人くらいスカウトしたら新キャラ出なくなったんだけど

A.
おそらくキャラの玉切れではないかと……
───────────────────────────────
v0.43→v0.431
Q.
103 ：あなたの名前を入力してください：2015/10/05(月) 22:30:19 ID:rcPiZjGc
 検索してきたけど背面座位アナルで羽交い締めにして頭抑える感じかな？
SEX系は派生コマンドが結構あるのにアナル系は派生がないから追加コマンドととして
作ってもいいかもしれない（作れるとは言ってない

A.
ぶっちゃけ派生コマンドまで手が回りません……

Q.
106 ：あなたの名前を入力してください：2015/10/05(月) 23:15:01 ID:cCbt3lKw
 コンクリで穴を塞ぐんだと思った

A.
コンクリ殺人はNG

Q.
107 ：あなたの名前を入力してください：2015/10/06(火) 04:24:28 ID:.Bpcm/Fo
 そういうやcgpro、せっかくNTR系のマップ移動系なんだし
裏路地とかで押し倒して野外プレイしてると確率で野次馬が集まるのはどうだろうか
MegatenとかMeiQ外伝みたいなイメージ
（見つかるかどうかはｉｎSchooolみたいに欲情と苦痛の珠チェックしてもいいかも）

自慰中毒と露出癖あたりの条件クリアで公園トイレとか路地裏で一人の時にオナニーしに向かうとかできると夢が広がるよね
その時に汚いおっさんとかのNPCに見つかると襲われてもいいと思う

という思いつきのネタ出し

A.
野次馬は面白そうですね
ただ、どういう形で実装するべきか……
（下手すると、どこにでもおっさんが沸く地獄のバリアントと化します）

Q.
122 ：あなたの名前を入力してください：2015/10/08(木) 02:12:18 ID:LLJ7QDOY
 経歴拡張で円光とAVの場所と相手の描写をランダム生成にしたいけど
簡単に弄れる範囲だとシチュエーションごとに場所と相手がバラバラになっちゃう
場所用意して飛ばす所から弄れば場所はなんとかなりそうだけど…
マジックミラー号や教室のセットに飛ばしたいんだが難しい

A.
実装してみました
ただし、私はAVなんて見たことないピュアボーイなのでシチュエーション分岐が貧弱です。
加筆していただけるとありがたいですね。

Q.
126 ：あなたの名前を入力してください：2015/10/08(木) 13:45:37 ID:kS5BYGXY
 あくまで思い付いただけだけど…
cgpro、街にヤクザみたいな勢力いたらいいなと思った
因縁付けられたり、キャラを誘拐したり、薬漬けにしたり、あなたや事務所と取引したり…ある意味万能かなと

A.
万能すぎてもう全部こいつひとりでいいんじゃないかな、となりそうな……
───────────────────────────────
v0.42→v0.43
Q.
74 ：あなたの名前を入力してください：2015/10/02(金) 00:57:57 ID:OQvjQJiw
 scgproでNTRする側は確かに楽しそうだなぁ…
営業後に襲ったり、堕ちた娘が仕事終わるとヤリに来たり、ハイエースしたり、楓毒したり…
…別バリアントで作っても、かなーーーり手加えなきゃ土台も出来ない気がするけど…
（後略）

A.
cgproの街うろつきパート+普通のera(POFAとか)の調教パートのキメラバリアントを作ればいい感じなんじゃないかなーと思います。
アイデアはある程度あるんですが……時間があれば……ウギギ

Q.
75 ：あなたの名前を入力してください：2015/10/02(金) 01:36:03 ID:QoSfahXM
 アイドルは訪問者には自分からちゅーするけど、あなたにはしてくれないのですか……

A.
せけんはきびしい

Q.
90 ：あなたの名前を入力してください：2015/10/04(日) 02:32:46 ID:IaIZ/IXg
 scgproの更新が待ち遠しい！
…自分で弄れるには元バリアントから未だ中身がよく分かんない

A.
改造し始めれば嫌でもわかるようになるからへーきへーき

───────────────────────────────
v0.41→v0.42
Q.
946 ：あなたの名前を入力してください：2015/09/11(金) 12:24:20 ID:CVpF6xmE
 がっつりプロデュースしたいならJ4U!
モバマスキャラと純愛したいならmobam@sJ
手っ取り早くアイマスキャラを陵辱したいならPOFA
モバマスキャラとの性生活を、スカウトするところから始められるのがcgpro(寝取られ機能あり)
そして、肉欲の獣と化したアイドルと戦い続けるのがMobam@sBF

A.
アイドルプロデュースものとしても認められるようがんばります……

Q.
950 ：あなたの名前を入力してください：2015/09/11(金) 22:33:05 ID:DYfEJqAM
 cgproのオプションでキャラの出現率をアップさせる機能はあるけど、逆に出現を控えさせたり、そもそも出ないようにするにはどこを弄れば良いのかな？

A.
CSVファイル削除が一番手っ取り早いです。

Q.
960~963あたりのレス(長いので省略)

A.
多くのご意見ありがとうございます。全てを反映するのは時間体力技術的に難しいところもありますが、精進します。
>>現状で気になった箇所書き出してはみたけど……まだ開発中・調整中なのに一気に色々言っちゃってゴメンね(´・ω・｀)
むしろ何も言われない方が「きっと感想言う気にもならない/そもそも人にやってもらえてないんだろうなあ」
となるので落ち込みますね……。
そして自分はアイデアマンタイプではないので、こういうのはどうでしょう、という意見は本当に参考になります。
また、(見落としとかを除いて)パッチは基本的に導入していく方針なのでこういうのがしたい！という方は
ぜひパッチ作成に手を出してみてください。eraの構文は結構シンプルなのでプログラム初級者にもお勧めです(無責任な発言)

Q.
966 ：あなたの名前を入力してください：2015/09/15(火) 00:54:07 ID:YV8gV0Mg
 元バリアントの作者さんが訪問者増やすの無理的な事言ってなかったっけ？
輪姦どう？→多分無理って話だったかも知れないけど…

A.
街をうろつく訪問者を増やすのは難しいかも知れませんね……
家に誘拐する訪問者はちょっといじると増殖可能だったのでそれで円光させたりしています。
───────────────────────────────
v0.401→v0.41
Q.
907 ：あなたの名前を入力してください：2015/09/08(火) 02:43:57 ID:BFG/KLUg
 proのパッチ更新来てるなお疲れ様です
何気にeraではレアな電話とNTRの親和性がありそうな気がする

A.
実装しました。
実はプログラム的には簡単だったのでいずれは実装しようと思っていたのですが、
問題は私の文才のなさ故にあまりよくならんのではという疑念があり云々かんぬん
(要約：誰かえっちな文章書いてくれ)

Q.
908 ：あなたの名前を入力してください：2015/09/08(火) 03:11:14 ID:Z.tWBuuI
 cgproの寝取られフェードアウトって発生条件は屈服度いくつ以上とかなのかな。やりこみ甘いから出ないのかな・・・
65日やってるけどまだ見ない

A.
いつもの適当バランスで実装してました、よく見ると結構面倒なことになってたのでバランス調整
60日以降にちらほら現れるようになるかもしれません
（60日のみが条件ではありませんが)

Q.
909 ：あなたの名前を入力してください：2015/09/08(火) 04:18:32 ID:Z.tWBuuI
 そういえばcgpro学校イベントもあるっぽいのか・・・見れたらいいなぁ

A.
大改編する前にありました……あったよね？
ちょっとバランスが悪かったのでどうやって再実装するか検討中です。

Q.
934 ：あなたの名前を入力してください：2015/09/09(水) 13:38:45 ID:7dcnX9vQ
 cgproのNTRキャラだけど、｢事務所の訪問者｣ってどういう扱いになってるんだろ？
確か訪問者はキャラじゃなくシステム的なものだったはずだけど、アレらは多分キャラなのかな…？

もしそうなら事務所の訪問者だけ特別独立してるわけだけど、周りの奴らだけでも十分or頻度減らすくらい控えめにしてもいい気がした
…元バリアントのキモ部分だからそんな一本化作業が出来るのか分からないけどさ 

A.
※若干ネタバレを含みます
大真面目に答えますと、
・事務所訪問者→システム的なもの
・その他→特殊な処理の施されたキャラ＋システム(訪問者とは別物)
なので、ご指摘の通り訪問者とその他の連中は切り分け可能です。
そしてその他の方のシステムは私謹製であり、つまり訪問者のよりしょぼいので
『街中で目に見える狼藉を働く』ということができません。
頻度は……まあ確かに高すぎますよね、これ
とりあえず本verではその他連中の屈服上昇値を減少させ、治安システム導入時に頻度調整しようかと考えています。


Q.
936 ：あなたの名前を入力してください：2015/09/09(水) 18:50:35 ID:7xc3PW1s
 cgproで円光を楽しんでいたけど恋慕が付いたから円光やめさせたらちんこが勃たなくなったから再起動した
恋慕が付いているのに円光というのに勃起しているのだと気付いた

A.
このレスを見て気づいたのですが円光をやめさせても割りとすぐ再開してしまうようになっていました……
修正
───────────────────────────────
v0.40→v0.401
Q.
879 ：あなたの名前を入力してください：2015/09/06(日) 07:03:04 ID:q8AYCW.Y
 scgproで連れ回しが簡単になったけどこれはこの方が良いね
でも朝起きたら2人くらい問答無用で連れ去られてAVデビューはあまりに理不尽
スカウトがうろつくのを裏路地周囲限定にして危ない場所に行ったからとかなら納得いくんだけど
そっちに入ったら訪問者的な敵に即痴漢くらいの危険度で

880 ：あなたの名前を入力してください：2015/09/06(日) 07:17:12 ID:Yifr66pE
 最初は面白くてもその内目障り極まりなくなってくるのは確かにある

A.
結構てきとーなさじ加減で作ってしまっているのでそのうち修正します…


Q.
893 ：あなたの名前を入力してください：2015/09/07(月) 18:58:57 ID:WOBofHBE
 治安度みたいなの有っても面白いかもね。
AV出したり円光させると上がっていってNTRとかどんどん増えるみたいな

A.
治安はまさに検討しているところです。
ちなみに今の段階でもオプションでNTRキャラの強化を選ぶと擬似的に再現できます
（大事なセーブデータでしないでね！という代物ですが）

Q.
905 ：あなたの名前を入力してください：2015/09/07(月) 21:35:23 ID:QjVObiO6
 犬チンポが実装されて犬小屋でペットのペットにされて種付けっクスされるこずえちゃんが見たいです（ゲス顔）

A.
内緒だけど一定確率でそういうケモノケモノしいAVになります。
───────────────────────────────
v0.36→v0.40
Q.
848 ：あなたの名前を入力してください：2015/08/24(月) 02:55:32 ID:tmiNeum6
 知らない人とはいえわざわざHPのアンケートに誰？とか書き込まなくてもいいんじゃないかな 

849 ：あなたの名前を入力してください：2015/08/24(月) 15:42:48 ID:t24mvfmE
 顔写真とコメント欄みたいなのがあって何かで埋めないと先へ進めない形式なんだろう

A.
「HPでアンケート」といいつつも脳内ではレポーターがフリップもって街頭で聞いてる状態での受け答えを想定していました
と、いうわけで849で補完して於いてください。



───────────────────────────────
v0.35→v0.36
Q.
813 ：名無しさん：2015/08/11(火) 14:03:29 ID:jtb2ZaDw
 scgproの最新版やってて思ったんだけど、AV関連の連れ去りが長期間やってるとかなりうざったくなる。
一度にAVで連れ去れる人数に制限加えないと、同時に４，５人連れ去られてログの流れっぷりもすさまじいことになるわ。
あと、契約解除しても即連れ去りとかされてめんどいから、一回解除したら一定の期間はAVへの出演不可の冷却期間を設けてほしいと思った。

AV出演契約を結ぶ数は制限せずに、一度に連れ去り可能な上限をさだめて、契約済みの中からランダムで判定か、直接街中から制限人数まで連れ去るかの方式にしたら良いんじゃないかな。
AVのタイトル一覧見るだけでかなり楽しいから、放置してるとどんどんAVに拉致されていく方式は良いと思った。

A.
フェードアウト機能をつけてみました。

Q.
814 ：名無しさん：2015/08/11(火) 15:24:22 ID:JhPNzWAY
 cgproで報告
現段階ではふたなりもーどが初期配置されてるちひろさん以外にはちゃんと機能してないみたい
どれだけやっても普通の娘しかでてこないです

A.
前から気づいてはいたのですがふたなりは私の趣味じゃないので後回しにしていました(小声)

Q.
815 ：名無しさん：2015/08/11(火) 15:58:07 ID:IduU7Dr6
 エネミーに拉致されてＡＶか円光に落ちたとき、
それまで処女だったのに性経験改変が挟まっていきなりビッチっぽくなるより
そっちで落ちた場合は処女を奪われるところもやった方が興奮するなぁ

A.
あれっ、既にそうなってるはずですが…

Q.
817 ：名無しさん：2015/08/11(火) 20:17:17 ID:iTXHDHB2
 円光とかAV出てる奴の入れ替わりがしにくいってのもネックだよな

A.
確かに…
そもそも現時点では寝取られ先が少ないというのも原因かもしれません。
ちょっとコレは検討してみます。

Q.
818 ：名無しさん：2015/08/12(水) 01:31:18 ID:l4cK3GVQ
 AV落ちはログが大量に流れるのはまだ良いんだが
それが9割がた自分の対象外のアイドルなのがキツい
あと訪問者が事務所スタートなせいでちひろとだけ重点的にイチャつく仕様になってるのもちょっと面倒臭い

A.
ゲームバランスガーと言い訳しようかと一瞬思いましたがぶっちゃけエッチなゲームでゲーム性のために
エロさが犠牲になるのはおかしいので新機能をつけました。
ちひろさんは保留。

Q.
819 ：名無しさん：2015/08/12(水) 07:51:51 ID:KOf5BZks
 ちひろ＝サンを籠絡して事務所を支配すれば多くのアイドルを一度に手中に収められるという恐ろしい計画なのだ！

A.
なるほど

Q.
823 ：名無しさん：2015/08/12(水) 19:41:27 ID:3jXOVC6M
 ちっひ以外にも事務員とかの非アイドル職キャラが欲しい

A.
たとえばトレーナーとかは練習に＋とか思いつくんですがみしろ常務は雇ってどうするんですかね…？
勝手に雇ったアイドルを白紙に戻して放流するとか？

───────────────────────────────
v0.341→v0.35
Q.
775 ：名無しさん：2015/08/06(木) 22:04:31 ID:Z7IxCHEQ
 うおお!!!ありがとうございます！
描画インターフェイスをWIN　APIに変えたら黒いラインが出なくなった上に、
以前から気になっていたボタン化していない文字列がある際に発生する微妙なずれや
なぜか分割される直線などモヤモヤしていたところが全部解決しました！
ひゃっほう！　
次回更新からWIN　APIをデフォルト設定にしようと思います
教えてくれて本当にありがとうございます!!!!

A.
かわいい

Q.
787 ：名無しさん：2015/08/08(土) 06:55:19 ID:xTXp0yjQ
 cgproで小梅ちゃんとか妊娠出産させてからアイドルにするの最高に捗る
汚いコネで偽装して小梅ちゃんの妹だと言う事にした妄想しながらヤるのは気分が良い
あとこれアイドルのオーディションもっときつくしてていいかも、枕させたら特別にランク選考のハードルかなり下がるとかすれば利用価値上がるし汚い業界らしくなる

A.
今現在オーディションはあってないようなものなのでリメイク予定です
あと小梅ちゃんに関してスレで言及しているのは同一人物なのか複数なのか、これがわからない

Q.
789 ：名無しさん：2015/08/08(土) 17:17:06 ID:al4IC6Sc
 cgproでふと気になったんだけど、住人同士の交流って何？
町行くアイドル同士も交流してるって事？
こっちの知らないとこでキャッキャウフフしてるの？

A.
言い訳をしますと、紅魔館と比較してキャラが増減入替しますので
そこらへんの処理がちょっと面倒なので手をつけていません
一応方向としてはTA〜変数をNOで管理すれば行けるはず？
と考えています

───────────────────────────────
v0.34→v0.341
Q.
658 ：名無しさん：2015/07/13(月) 23:15:34 ID:v511BAbE
 AV女優とか売りやってる奴がいつまで経っても立ち退かないのはどうにかならんのかな

A.
企画中です。

正直うっとうしいであろうことは承知済みなのですが、現在では処理の都合上消すと色々面倒なことになってしまうので…

Q.
664 ：名無しさん：2015/07/14(火) 04:40:48 ID:f7EvXkYM
 真奈美「は、離してっ、帰してっ！」

深夜に爆笑しそうになったじゃないかどうしてくれる
666 ：名無しさん：2015/07/14(火) 04:49:15 ID:ZfUUQTFM
 マストレさんやヘレンさんのあさんでも吹きそうになるわww
紅魔ntrだとほぼ全員違和感なかったけどさすがにここまでキャラ多いと合わないやついるよな

A.
ぜひ汎用で違和感ある人には口上を作ってくだしあ
───────────────────────────────
v0.33→v0.34
Q.
585 ：名無しさん：2015/07/07(火) 18:25:42 ID:Kvc7gqDk
 scgproちひろさんに居場所教えてもらえるようになったのか
ほんと助かるわ
更新速度速い上に一回ごとにどんどん内容充実していくな

A.
もともとあった機能を復活させただけだったり（小声）

Q.
599 ：名無しさん：2015/07/08(水) 00:52:08 ID:lbOPUYOA
 26_一ノ瀬志希
43_松原早耶
49_楊菲菲　※中学か高校かは不明
123_八神マキノ
142_松永涼
205_木村夏樹
211_愛野渚

学校通ってるっぽいけど素質持ってないのはこれぐらいかなあ。
一部制服着たことがあるってだけだったりするだけど、まあいいよね。

A.
香港に高はないので、ﾌｪｲﾌｪｲは中になりました
※https://ja.wikipedia.org/wiki/香港の教育

Q.
629 ：名無しさん：2015/07/12(日) 00:34:51 ID:8toCFyyw
 cgpro0.33って以前と違ってキャラ減らないっぽい？
日数進んだら人が増えていってちょっと重くなり始めた

A.
v0.34でさらに長時間プレイすると重くなる危険性が…(一応対策はしてありますが)
何日目ぐらいでしんどくなるか教えていただけるとありがたいです

Q.
632 ：名無しさん：2015/07/12(日) 03:38:26 ID:xclqVf8o
 モブ男を追加できたら捗るけど一番簡単なのはアイドルのCSV弄りかな？
クラスの男子に事あるごとにイタズラされるありすちゃんが見たいだけなんだが

A.
将来的には訪問者以外の敵モブも追加する予定です。
また、同様に今はキャラ登録時に円光キャラとかを作っていますがいずれ敵モブに落とされて…
という形にしたいと考えています。
───────────────────────────────
v0.32→v0.33
Q.
516 ：名無しさん：2015/06/30(火) 02:18:59 ID:Kkey330w
 たまに18歳以下で高校生付いてないのがいるなあ。いえ永遠の17歳でなく。
ざっと見た感じ、64_工藤忍、242_野々村そらあたりは中高生にしたほうがよさそう。
ナターリアもなんだけど深く考えるとビザとか不安になる。
(後略)

A.
http://www.bizpoint.com.br/jp/reports/oth/tk0403.htm
cgproはやさしいせかいなのでビザ問題とかはありません。



Q.
519 ：名無しさん：2015/06/30(火) 06:07:47 ID:KhkduR3k
 コンビニの利尿剤はほらあれだ、高濃度カフェイン飲料とかそういう合法なやつで

A.
そういう感じで脳内変換しておいてください。



Q.
537 ：名無しさん：2015/07/01(水) 12:00:34 ID:23t5WRec
 アイドル解雇とかもできたらいいな
解雇された子がそれでもアイドルやりたくてウリやってるとかめっちゃテンションあがるんだが

A.
完全に思考が一致していますね…
ぜひ変わりに更新して欲しいです

Q.
558 ：名無しさん：2015/07/05(日) 17:05:53 ID:cekqc0/Y
 口上増えるのは有難い限りだ、乙乙
cgproでやっと売り小梅ちゃん手に入ったぞぉぉぉ！
いや、一度あっさり手に入ったんだけど自分で付けた主人公の素質気に入らなくて作り直したら引くまでえらい時間かかったわ
もう何も怖くない

A.
しゅごい(白目)
よくぞそこまでやりこんでくれましたね…
特定キャラの売りを狙ってると開始数日間で現れる確率は1％を切ってると思います

───────────────────────────────
v0.31→v0.32
Q.
444 ：名無しさん：2015/06/22(月) 23:17:04 ID:VEDIaP1I
 そう言えば何人かcgproの口上書きかけだったなーとか思い出しながらおつです

A.
うぷはよ

Q.
456 ：名無しさん：2015/06/23(火) 22:09:21 ID:HOFCMdRo
 もう少し一人一人の行動パターンとか決まると面白いけどこれだけ人数多いと難しいよな
杏なら連れ出さないと事務所に来ないとか

A.
各個人の好みの場所ぐらいならば技術的に可能だと思います。ただ、設定の手間が…

Q.
465 ：名無しさん：2015/06/24(水) 06:57:35 ID:Utwj6n8s
 cgpro、街キャラは数日ごとに別の街キャラと入れ替わるみたいだけど
街に来なくなる時にABLが初期化されるのは仕様なのかな

A.
仕様です。476さんの通り、好感度しか保存していません。
アイドルにスカウトせずにいちゃついてるだけの人はあまりいないだろう…という想定で組んでしまっています。

Q.
477 ：名無しさん：2015/06/25(木) 00:30:14 ID:9.kxmxrE
 売りやってる小梅ちゃん引くまで帰れま店やってるけど中々ピンポイントで引くの難しいね
金掛からない分楽だから興奮してきた
あと恋慕付けて鍵貰った奴の家で起きる事にするとスカウトしてない奴の目覚めが表記されるから？？？探すの楽でいいね

A.
（上の続き）ので、これはYOSOUGUYですね…(おそらくスカウトしないまま恋慕状態まで持っていった？
町をうろついている人たちはデータ上共通の箇所が家になっているので、こういうことになってしまっています。

Q.
478 ：名無しさん：2015/06/25(木) 01:01:06 ID:KrUJGyTA
 移動直後の携帯で話すが同一コマンド実行って表示されるな

A.
実害ないし勘弁してくだしあ

Q.
494 ：名無しさん：2015/06/28(日) 16:36:07 ID:M4fd7d7Q
 cgproをランダム配置でプレイ開始したけど
X歳児が売りしてた上に誘いを断ったら舌打ちして去っていくとか何これ怖い
(後略)

A.
完全ランダムだからしゃーない
───────────────────────────────
v0.30→v0.31
Q.
356 ：名無しさん：2015/06/15(月) 14:12:28 ID:Iy1dM56w
 名前知ってるだけの顔見知りの女の子に枕営業させられるのは仕様と言い切ってほしい

A.
ヤ○ザか何か？
面白いけどさすがにこれを仕様とするといろいろあれなので

Q.
388 ：名無しさん：2015/06/18(木) 20:44:22 ID:6QhPWbEY
 cgproの素質なんとなく見てたらAV女優なんてものが用意されてるんだな
やってくれるぜ全く

A.
用意しただけともいう
気の向くままに実装していくつもりなので遅かったり速かったりしますが許してね

Q.
406 ：名無しさん：2015/06/19(金) 14:46:14 ID:DwyFSvD6
(中略)
あとこちらは要望なのですが
cgproでちひろをオフィスで寝泊まりさせるのはちょっと勘弁してほしいです
休憩室でちひろとの初体験を終えて「さあ、スカウトに行くぞ！」と意気揚々と出かけようとしたところ
オフィスに鍵がかかっていて出られないという……おーい、出してくださいよ！ねえ！
事務所内からちひろを出さないための処置だと思うのですが、
ちひろが寝ている間レッスンもできないのは少し不便かなと
もしかして、できるだけちひろには手を出させないためのシステムだったりするのでしょうか？

一理あるので改善しました。
どちらかというとちひろさんにはなるべくオフィスでデデンと構えてて欲しかったのでこういう処理にしていましたが、
鍵の存在を度忘れしていました。