拙作の幸子口上をちひろ口上にする状況を例に作成しました。

1．キャラ番号の置き換え
テキスト内のキャラ番号を対象の人物に書き換えます。
メモ帳であれば編集->置換で、K59->K351に置換。(59,351はそれぞれ幸子、ちっひの固有番号。この番号はCSVファイルを参照)
この時点でプログラムを実行すると、ちひろさんに口上が反映されているはずです(まだフフーンとか言ってますが)。
ファイル名も適当に書き換えておきましょう(キャラ番号を振っておくのが普通ですが。)
2．好きなところを書き換え
自分の好きなところだけでも編集してみましょう！

例：KOJO_K**.ERB 475行目 (会話コマンド)
PRINTFORMW 「ふふーん！」
↓
PRINTFORMW 「ああ、金、金！ この金のためにどれほど多くの悲しいことがこの世に起こることであろうか！」

これで会話するとちひろさんはふふーんではなく下の台詞を話します。やったね。

ファイルひとつだけでも動くので、NTRが苦手な人はKOJO_K**.ERBだけ編集する...とかでもぜひおねがいしたいです。
[SKIPSTART] ~ [ENDSKIP]で囲むとその部分をemueraは無視するので、改変が終わってない部分や苦手なジャンルの部分を囲って人に丸投げするとかもありじゃないですかね？