アイドルの体型を、身長と比例する形に変更してみたパッチ2.1です。
eraIm@scgpro内に、CSVフォルダごと適当に上書き挿入してください。

（このパッチを適用すると、前回のパッチで適用された幼児体型がなくなります。
　動作に問題はないと思いますが、能力表示から消えて若干寂しくなるので、ご注意ください）

2015/02/27
・幼児体型の素質番号を間違えていたっぽいので
　機能していなかったTalent1098の幼児体型を取り急ぎ削除、CSVを修正しました。
・双葉杏、市原仁奈、遊佐こずえ、三好紗南、池袋秋葉、諸星きらり
　橘ありす、結城晴、南条光、小関麗奈、棟方愛海に身体初期設定を追加しました。
・ついでに前回更新の輿水幸子、早坂美玲、白坂小梅、森久保乃々、星輝子の設定を修正。

2015/02/26
・本体0.11の更新に合わせて素質などの修正、変更しました。
・身体設定の作成支援に、自分用の身体フラグ番号の早見表を付属しました。
　お役に立てたら嬉しいです。
・輿水幸子、早坂美玲、白坂小梅、森久保乃々、星輝子に身体初期設定を追加しました。
・ついでに、輿水幸子に貧乳を追加しました。

2015/01/17
・Talent1098に幼児体型を追加しました。
・139cmの双葉杏、148cmの日下部若葉を基準として
　140cm未満を幼児体型に。（だいたい女子齢一桁の平均身長以下。双葉杏は妖精）
　150cm以下を小柄体型に。（だいたい女子小学生の平均身長以下）
　ついでに
　170cm以上を長身に変更しました。

