服装の設定とその他の小さな追加、不具合の修正パッチです
eraIm@scgpro0.63本体に0.63用の各パッチを上書きの上、適用してください

追加したもの

	・えろい日やアイドル関係の日を中心に、当日の行事を起床前画面でお知らせするように。
	　あまり埋まっていません。

	・神崎蘭子にゴスロリを着せたりする処理が一応出来たので、試験的に設置。
	（あなた起床後に着用します。）
	　問題がなければ自動で設定するようにさせたい。

	・起床時に着替え処理を行なうように。起床後寝間着時間を60から10に変更。
	（パジャマ関係の処理に問題が残っているので暫定的な対応。あと現代社会なので・・）

	・服装を上半身と上半身上着に細分化。Ｔシャツの上にパーカーを着たり出来るように。
	（処理は変更していないので、今のところはフレーバー。）

	・不具合は見られないようなのでUPDATA関数を自動化。
	　起床画面を開いた時に、古いセーブデータを対応させるための調整を行います。

	・事務所所属かどうかを判断するCFLAGを作成。
	　スカウトした時に１、引退した時に０になるように。使用はまだ出来てません。

	・やっぱり移動時に私室が縦に伸びて困るので、縦リストには私室を表示しないように。
	（リストをあなたの部屋までに縮小。）

修正したもの

	・起床前画面の日付と起床後の実際の日付が違うのを修正。
	　及び、起きるだけで初日が終わってしまうという超常現象を修正。
	（起きる処理で一日を経過させていたのを、眠る処理に移動させました。）

	・スケジュール管理で「一人ずつ管理」時のキャラリストがおかしいのを修正。
	（スケジュール管理のキャラリストを横並びにしようとした跡を戻し忘れていました。）

	・待機中のキャラクターが眠ったら眠ったまま、起きたら起きたままになるのを再度修正。
	（移動させない処理を書く場所を間違えていた。）

	・スレで報告のあった、衰弱した未所属のキャラを運んでどこかに行ってしまうのを修正。

	・トレーナーの引退時、素質が事務所トレーナーのままになっていたのを修正。

	・日常コマンドの手淫、フェラ、イラマチオ、素股を実行時に時間が経過するように。

	・猫耳、うさ耳、犬耳をねこみみ、うさみみ、いぬみみに変更
	（前川みくの台詞上で、ひらがなだったので。）

	・着ぐるみをキグルミに変更。
	（そのうち、ぱんつみたいに日替わりにできると良いよね。上田のとは素質で分けて。）
