小○生が遅くまで徘徊したり、居酒屋などにほいほい移動するのを防ぐパッチです。
喫茶店でお茶パッチに同梱されています。


睡眠時間の変更
	特に指定がなければ起床時間を7時。
	就寝時間を小○生20時、中○生21時、それ以外を22時に変更しました。健全。

移動範囲の制限
	とりあえず20歳未満のお子さまが、居酒屋と裏路地に移動しなくなります。
	また、AV事務所はAV路線フラグが立っている時のみ、ソープ待合室には誰も移動しなくなります。
	また、土日は学校に移動しないようにしました。

	ついでに、駄菓子屋に18歳以上が移動しないようにしました。
	中学生以下限定くらいが妥当だと思いますが、飴が好きな17歳とか永遠の17歳とかいるので一応。

服装指定の設定
	現在、服装設定は全員女装プリセットになっているようなので
	試しに結城晴の服装と寝間着を設定。ティーシャツは上着、スニーカーは靴で代用しました。
	しかし着ない。調査中。

なりきりの設定
	学生になっている場合、学校に入校できるように。ただし女の子に限る。
	また、女の子なら入校不可の地の文をひかえめに変更。

文法の修正
	COMF470、INFOの0レベルの不具合を修正しました。
